https://vk.com/topic-63106152_30344734?post=58

Ездили отдыхать в Тайланд на о.Самуи в августе 2014г. Очень обрадовались, когда узнали, что проездом будем останавливаться на пляже Карон! На мой взгляд самый клевый пляж Пхукета :)
Самуи для нас оказался немного скучноватым, но безумно красивым островом. Все-таки Пхукет больше подходит для молодежного отдыха. 
Сезон дождей на Кароне не особо заметили. Дождь конечно был, но не часто. 
Трансфер везде был без проблем! Единственное расстройство "подарил" аэропорт г.Кемерово, где вылет нам пришлось стоя ждать 8 часов! На обратном пути также посадка и разбор багажа заняли ооочень много времени! Вобщем, аэропорт оставил кучу негативных эмоций. Зато повезло в трансфере из Кемерово в Томск-сели в газель и доехали очень быстро! :)
Спасибо большое за хорошо организованный отдых! Юля, тебе просто отдельное огромнейшее СПАСИБО!!! :)))