https://vk.com/topic-63106152_30344734?post=92


Наконец добралась до разбора фото и написания отзывов ))). Хочу сказать спасибо за наше чудесное семейное путешествие на Пхукет. В Тайланд летели впервые, поэтому было очень важно получить максимум информации и выбрать подходящий вариант, особенно учитывая, что мы летели с 2 детьми. Выбирали мы тщательно, на все наши вопросы получали четкие и полные ответы. В итоге наш отдых в "сезон дождей" окался просто замечательным. Жили мы на севере острова в отеле Holiday Inn Resort Phuket Mai Khao Beach 4*. Отель идеален для семей с детьми, очень уютный, зеленый и на потрясающем пляже. Погода не имеет отношения к сервису ))). Так что мы очень довольны. И благодарны турагенству за четкую работу.